— Ce n'est pas normal.
Il était 2h00 du matin, je regardais
un truc marrant en mangeant du poisson.
J'ai rigolé.
J'ai avalé une arête,
ça m'a fait super mal.
J'avais du mal à respirer.
Alors j'ai fait ce
que n'importe qui aurait fait.
Je l'ai dit sur Facebook.
Baptiste m'a dit:
— Lol.
Mon ex m'a dit:
— Bien fait.
Kheiron m'a dit un truc dégueulasse.
Julien m'a dit: Mange de la mie de pain. Enfin...
J'avais pas de mie de pain.
Je suis allé sur un forum, un mec disait
à un autre qu'un mec qu'il connaissait
était mort à cause d'une arête.
Je ne voulais pas mourir,
je suis allé aux urgences.
— J'ai besoin d'un bilan complet.
— Coag, chimie, iono.
— On est en train de perdre.
— Allez, on passe au bloc,
on y va, on y va, on y va.
J'ai attendu 20 minutes.
Il y avait un mec bourré
qui s'était pété l'arcade.
Il était bourré
parce qu'il arrêtait pas de répéter.
Je suis pas bourré, moi.
Il y avait une vieille
qui arrêtait pas de gémir.
Un mec bizarre s'est approché et m'a
dit:
— J'ai un bébé mort dans le ventre.
J'ai dit:
— D'accord.
Il m'a proposé du chocolat.
J'ai dit:
— Non, merci.
Après, il a chanté.
— Chocooolaaat.
Personne s'occupait de moi.
Ça faisait 45 minutes,
je me suis bien paniqué.
— Il y a personne qui s'occupe de moi ?
— Qu'est-ce qui se passe ?
— J'ai une arête coincée dans la gorge.
— Ok, moi, j'ai un enfant de huit ans
qui vient de tomber du 8e étage.
— On fait quoi ?
— Occupez-vous de lui.
— Ouais, merci.
J'ai reattendu 20 minutes.
Un interne est arrivé.
Il avait un jean trop court
et des pompes à scratch.
Il m'a demandé:
— Est-ce que vous avez des antécédents ?
J'ai dit que j'étais allergique
au vinaigre, que je m'étais foulé
le gros orteille gauche en 2001,
que j'étais A négatif et que
je supportais mal le paracetamol.
Il a noté: Hypocondriaque.
Après, il m'a mis
de l'anesthésiant dans la bouche.
Il m'a dit qu'il allait revenir
le temps que ça fasse effet.
Ça faisait pas effet.
— Chocolat, chocolat.
— Je suis pas bourré.
Il est revenu, il m'a
demandé si ça faisait effet.
J'ai voulu lui dire
que ça faisait pas effet.
Ça faisait effet.
Il m'a demandé d'ouvrir la bouche.
Il a retiré l'arrête.
J'ai dit merci.
— Merci.
J'ai bavé sur ses pompes à scratch.
Bref, je suis allé aux urgences.
— Ah non, non, non, non,
non. Sortez monsieur, moi les mecs bourrés,
je prends pas.